# Объектные выражения на JavaScript для представления выражений с тремя переменными: x, y и z
Разработайте классы `Const`, `Variable`, `Add`, `Subtract`, `Multiply`, `Divide`, `Negate` для представления выражений с тремя переменными: x, y и z.

Пример описания выражения `2x-3`: 

    let expr = new Subtract(
        new Multiply(
            new Const(2),
            new Variable("x")
        ),
        new Const(3)
    );

    println(expr.evaluate(5, 0, 0));

При вычислении такого выражения вместо каждой переменной подставляется её значение, переданное в качестве аргумента метода `evaluate`. Таким образом, результатом вычисления приведенного примера должно стать число 7.

Метод `toString()` должен выдавать запись выражения в обратной польской записи. Например, `expr.toString()` должен выдавать `2 x * 3 -`. 

Функция `parse` должна выдавать разобранное объектное выражение. 

Метод `diff("x")` должен возвращать выражение, представляющее производную исходного выражения по переменной x. Например, `expr.diff("x")` должен возвращать выражение, эквивалентное  `new Const(2)`. Выражения `new Subtract(new Const(2), new Const(0))` и

    new Subtract(
        new Add(
           new Multiply(new Const(0), new Variable("x")),
          new Multiply(new Const(2), new Const(1))
        )
        new Const(0)
    )

так же будут считаться правильным ответом.

Функция `parsePrefix(string)` разбирает выражения, задаваемые записью вида `(- (* 2 x) 3)`. Если разбираемое выражение некорректно, метод `parsePrefix` должен бросать ошибки с человеко-читаемыми сообщениями.

Метод `prefix()` выдает выражение в формате, ожидаемом функцией `parsePrefix`.

При выполнении задания следует обратить внимание на: 
* Применение инкапсуляции.
* Выделение общего кода для операций. м
* Минимизацию необходимой памяти.
* Обработку ошибок.
